❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මිස් නයිට් ඇන්ඩ් දවල්
ඉදිරියට එන්න!
ඇයි ඔයා බොන්නේ නැත්තේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට සනීප නැහැ.
මටත් සනීප නෑ!
එක උගුරක් විතරයි.
හරිද? අපි ජය ඝෝෂා කරමු.
- හරිද?
- සමාවෙන්න. ඔයා කවුද?
තත්පරයක්.
ඔයා කව්ද?
මම ලී මි-ජින්.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඒක බොන්න එපා.
ඉක්මන් කරලා උගුරක් බොන්න. ජයවේවා.
හරි හරී.
ඉක්මන් කරලා බොන්න.
චියර්ස්! හරිද?
චියර්ස්!
ඇය මෙය කළා, ඔබ එය බිව්වොත්...
ඔයා මේ වගේ වෙයි.
ඔයාගේ බෙල්ල රිදෙනවද?
- නෑ, මම හොඳින්.
- සුභ පැතුම්.
එක උගුරක් විතරයි.
ඇය මේක කළා.
කරකැවිල්ල. නෑ, එපා.
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- නෑ, ඉන්න... සුභ පැතුම්.
ඒක පහළටම තියෙනවා. ඔයා ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ.
හරි හරී.
නැහැ!
හේයි. සමාවෙන්න.
පැටියෝ!
- "බේබ්"?
ඔයා ආයෙත් මාව රවට්ටනවද?
ඔහු වංචා කරන්න ඇති.
ඒ වුණත් ඔහු හරිම කඩවසම්.
මේ කාන්තාව කවුද?
ඔයා කව්ද?
ඇය කව් ද?
- මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්...
- ඇය ඔයාගේ පෙම්වතියද?
නැහැ, ඇය...
ඔව්, මම එයාගේ පෙම්වතිය! ඉතින්?
එයාව ගත්තත් කමක් නෑ.
ඒ කවුද? තෝරන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඒ බැල්ලියද නැත්නම් මමද?
"බැල්ලිය"?
නෑ, ඉන්න...
එයා මගේ පෙම්වතා! අයින් වෙන්න!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
වාව්, ඔයා හරිම ශක්තිමත්! එයා මගේ!
අද ඉඳන් එයා මගේ!
එයා මගේ පෙම්වතා, අනේ මන්දා!
ජීස්, ඇය ගොඩක් ශක්තිමත්.
නවත් වන්න.
ඔයා ඇයි මෙච්චර ශක්තිමත්?
- නවත්තන්න! ඒ ඇති!
- හරි!
අපි මේක නොකර එළියට යමු.
මම කියන්නේ එළියේ කතා කරමු.
යහපත්කම!
- පොපි!
- ඒ කවුද?
- ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
කවුද ඔයාට නිතරම ගහන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මේ පන්ක් ද?
ඔයා අද මැරිලා!
මේ පොඩි අවජාතකයා...
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මිස්ටර් ගයි.
ඔබ නඩු පවරන්නෙක්ද?
- මොකක්ද අවුල?
- නඩු පවරන්නෙක්!
- එයා නඩු පවරන්නෙක්! දුවන්න!
- හේයි! තෝ ජරාව!
හේයි!
ඔයාට යන්න බෑ.
- සාමකාමීව එන්න.
- දෙයියනේ.
- හොඳයි?
- ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මම මේ බයිසිකලය ණයට ගත්තා.
හරි, මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
- අපි යමු.
- හරි.
මොකක්ද? ඔතනම නවත්තන්න!
ඒකට සාප වේවා.
ආරක්ෂිතයි.
- හෙල්ලෙන්න එපා!
- ඔයා කවුද?
- අවුල් කරන එක නවත්තන්න!
- යන්න දෙන්න!
- හරිම ශක්තිමත්...
පරීක්ෂක ජූ, ඉක්මන් කරන්න!
- හේයි!
- ඉක්මන් කරන්න!
මම එනවා! පරිස්සමෙන්! ස්තූතියි.
- නවත්තන්න!
- යන්න දෙන්න!
නමුත් මම පරීක්ෂකයෙක් කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
ගයි මහත්තයා මට කිව්වා. එයා කිව්වා වගේ,
ඔයා හරිම දක්ෂයි වගේ පෙනුනා.
- මට කල්පනා වෙනවා එයා තව මොනවද කිව්වේ කියලා. නවත්තන්න!
- යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
මම නැතුව ඔෆිස් එක කරගෙන යන්න බෑ!
ඔයා හොඳින්ද? නෑ, ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
- ඒක හරි නෑ!
- නවත්තන්න!
ඔයා දන්නවද අද ඔයා මට කොච්චර කරදර
කළාද කියලා?
වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
සාමකාමීව එන්න.
ශුද්ධ එළදෙන!
ඒක නම් අසනීප පහරක්!
ඔයා තමයි මේක පටන් ගත්තේ.
වාව්.
මෙහේ එන්න.
ඒකට සාප වේවා!
ඔවුන් සවන් දෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න! මගේ පිටිපස්සේ!
ඒක රිදෙනවා සර්!
ඒක රිදෙනවා!
- අඬන බබෙක් වෙන්න එපා.
- ඒක රිදෙනවා! ඒක සාප වේවා!
ඔයා ඇයි මෙච්චර ශක්තිමත්?
පෙර මෙන්,
තීරණාත්මක අවස්ථාවන්හිදී අපි එකිනෙකාට මුහුණ දෙමු .
හරි.
ආයෙත් මෙහෙම මුණගැහෙන්න ලැබීම ඉරණමක්.
අපි අපිව හඳුන්වා දෙන්න ඕනද?
හරි. මම ලී මි-ජින්.
මම ජු බ්යොන්ග්-ඩියොක්.
ගයි මහත්මයාට මම නැතුව වැඩ කරන්න බෑ.
මම එයාගේ දකුණු අත වගේ.
ඔයා ඔයාගේ වැටීම කඩපු විදිහ නියමයි.
- මම නිරන්තරයෙන් පුහුණුවීම් කරනවා.
- මට පේනවා. විශේෂ පුහුණුවක්...
- මෙහෙ එන්න!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ජීස්.
ඔයාගේ ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
ගයි මහතා.
එහෙනම් මම ඔයාව ඔෆිස් එකේදි හමුවෙන්නම්.
හරි, අද රෑට නියම වැඩක්.
හේයි!
- ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
- ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ? තෝ ජරාව!
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද! මේක බලන්න!
- නිශ්ශබ්දයි!
- සාප වේවා!
ඒකට සාප වේවා.
එතන මොකද වුණේ?
කුමක් ද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම කුකුල් මස් කන්න ආවා.
එසේ නම්, ඔබ එය විසි කළේ ඇයි?
ඒ කාන්තාව කලින් මට අමුතු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
කවුද දන්නේ? එයා ඔයාගේ බීමට සැර දාන්න ඇති.
ඒකද ඔයා
කලින් ඒ විකාර ක්‍රියාව කළේ?
ඔයා දන්නවද මේක ඇත්තටම සැක සහිතයි කියලා, හරිද?
අපි ගිය වතාවේ සමාජ ශාලාවේදී මුණගැහුණා
, අද රෑ මෙතනත්.
ඉන්න, මම ඔයාව ලුහුබඳිනවා කියලා ඔයාට හිතාගන්න බෑ
නේද?
සමහරවිට ඒක මීට වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක…
ගණන් ගන්න එපා.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට අහන්න දෙයක් තියෙනවා වගේ .
ඔයාව රවට්ටලා ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාට රස්සාවක් හම්බුනා කියලා මට ආරංචි වුනා .
ඔයා දැන් මොනවාද කරන්නේ?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට රස්සාවක් ලැබුණා. ඔයා ඇත්තටම මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා කියන්න.
ඔයා වැඩකරන්නේ කොහේ ද?
සීඕහාන් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේදී,
ඔබේ ජරා කාර්යාලයේදී.
මට කියන්න ලැජ්ජයිද?
නැත්නම් ඒක වෙන දෙයක්ද?
ඊළඟ බස් එක ඉක්මනින් එයි.
බොරුව ඔබ වෙනුවෙන් පමණක් නම්,
එය තවමත් සුදු බොරුවක් ලෙස සලකනවාද?
කෙසේ වෙතත්, සත්‍යය
සැමවිටම අවසානයේ හෙළි වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි,
එක් මාර්ගයක් හෝ වෙන එකක්.
උදව් කළාට මට ස්තූති කරන්නවත් බෑ.
ඒ වගේම මට අමුතු කෙනෙක් වගේ සලකනවා.
නමුත් ඒක ඇත්ත. මම අමුතු කෙනෙක්.
දැන් පරක්කුයි. ඇයි එයා ඇවිදින්නේ?
මම එයාට කිව්වත් එයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
මම එයාට කියන්න කැමති නැහැ වගේ නෙවෙයි.
මට එයාට කියන්න බෑ,
මොකද මට මගේ හේතු තියෙනවා.
සහ ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇහුවොත් ඇයි එයා පොලිසිය විශ්වාස නොකරන්නේ කියලා,
එයා මට ඇත්ත කියයිද?
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක එයාට අපහසුතාවයක් වෙයි නම්...
නැත්නම් ඒක හද කම්පා කරවන කතාවක් නම්,
කුතුහලයෙන් හිටියත් මම හිතාමතාම ඇහුවේ නෑ .
නඩු පවරන්නෙකුට, ඔහු මෙතරම් ඝන වන්නේ ඇයි?
මම ඒ බෙරය විසි කළේ නැත්නම්
ඒ වගේම එයා ඒ බියර් එක බිව්වා,
කවුද දන්නේ එයාට මොනවා වෙයිද කියලා?
කාන්තාවක් පැහැදිලිවම සැක සහිත ලෙස පෙනුනහොත් පරිස්සම් වීමට ඔහු දැන සිටිය යුතුය .
මෝඩයෙකු මෙන් ඔහුට පිරිනමන සෑම පානයක්ම ඔහු පිළිගන්නේ කෙසේද ?
මම එයාට උදව් කළා කියලා එයා දන්නේ නැහැ.
ඔහු කළේ මා දෙස බලා ප්‍රශ්න කිරීම පමණයි.
මොන ජරාවක්ද.
එයා පට්ට මෝඩයෙක්,
නමුත් ඔහු වැරදිත් නැහැ.
මොනවා උනත්. මේක නම් එපා වෙනවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා කව්ද?
මම කුණු කූඩයට ඉලක්ක කළා,
නමුත් අහම්බෙන් ඔයාට හැප්පුනා.
මගේ ඔළුව
කුණු බක්කියක් වගේද පේන්නේ, පන්ක්?
මට කණගාටුයි.
පන්ක්, ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම ඔයාට කියන්නම්!
සීඕහාන් හි මගේ අක්‍රිය හමුදා සේවය අතරතුර ,
මම ප්‍රධානියා එක්ක කෑම කෑවා. ඔයා දන්නවද?
අපි මේස පන්දු පවා ගැහුවා නේද?
අපි ඔක්කොම කළා, පන්ක්. කුණු පන්ක්.
එය අමතක කරන්න.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
මම ඔයාට මගේ කාඩ් එක දෙන්නම්.
ඔයාගේ නෙවෙයි.
මේ මොකක්ද? ඔයාගේ අන්තිම නම "ගයි" ද?
"ගයි ජි-උං"?
නීතිපති ගයි ජි-උන්ග්
ඔයා... නඩු පවරන්නෙක්.
මට කණගාටුයි.
- ඔයාගේ ඔළුව කොහොමද?
- ඒක හොඳයි. මට සමාවෙන්න.
සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
සුභ රාත්රියක්!
- ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඒ වගේ කෑන් එකකට පයින් ගහන්න බෑ.
- ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා මට ජරාව කියලා කතා කළේ කවදා ඉඳන්ද?
- මට තේරෙනවා.
නැහැ, සමහරවිට ඒ ඔයා බෙරය විසි කළා කිව්වම වෙන්න ඇති .
මම දකියි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම හිතුවේ ඔයා වැරදියට තේරුම් ගනීවි කියලා.
සමහර විට, දේවල් නොකියා සිටීම
වරදවා වටහාගැනීම් වලට තුඩු දිය හැකිය.
තවමත්,
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම හේතු තිබේ.
ඔයා මට කියනකම් මම ඉන්නම්.
ඔයාට කොහොම ද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියොත්,
ඔයා හිතනවද ඔයාට මටත්
හැමදේම කියන්න පුළුවන් කියලා?
මම දන්නේ නැහැ. මම කවදාවත්... ගිහින් නැහැ.
ඒ වගේ විවෘත කරන්න ඕන වර්ගය.
නමුත් මම හිතන්නේ මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒත් ඒක කවදා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
මට ඉන්න පුළුවන්.
මම අදහස් කළේ එයයි.
අපි දැන් යමු. පරක්කුයි.
මම Home.
- හේයි.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි.
- එන්න වාඩි වෙලා පලතුරු ටිකක් කන්න.
- ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු අසල
තවත් පිරිමි පාත්තයෙක්
ආකර්ෂණය වෙනවා
එකම ගැහැණු පාත්තයාට.
මෙතන.
පාත්තයෙක් සහකරුවෙකු තෝරා ගන්නා විට...
මි-ජින්?
ලී මි-ජින්?
ඇයි ඔයා එහෙම හිනා වෙන්නේ?
- මොකක්ද?
- ඔයා බීලා තියෙනවද?
මම බිව්වේ නැහැ. ඇයි මම බිව්වේ?
මෙම මනෝභාවයන්ගේ වෙනස්වීම් අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔයා අම්මගෙ ආර්තවහරණයට දෙන බෙහෙත් බිව්වද ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
- මම ඒක ගත්තේ නැහැ.
- මම විහිළුවක් කළේ!
ඉදිරියට එන්න.
- ඒ කොහොම උනත්, අම්මයි තාත්තයි...
- ඔව්?
කවුරුහරි කිව්වොත් එයාලට මට කියන්න විතරයි පුළුවන්
ඔවුන්ට වෙන කාටවත් කියන්න බැරි දෙයක්,
ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
කවුද එහෙම කිව්වේ? මිස්ටර් ගයි?
එයා මොනවද කිව්වේ? කවද්ද?
එයාට ඒක කියන්න පුළුවන්
මොකද එයා ඔයාව ඒ තරම් විශ්වාස කරන නිසා.
ඒ කියන්නේ එයා ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
එයා ඔයා ගැන හිතන්නේ එයාගේ පැත්තේ කියලා.
ඔව්, ඒක ස්ථිර විශ්වාසයක්.
ඇත්තටම තාත්තේ. ඔයා හරිම සංවේදීයි.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා අම්මේ, මනෝභාවය මරන්න කොහොමද කියලා.
මට හොඳටම මහන්සියි. බඩ පිරුණා.
මම මොනවද කළේ?
තෝ කොල්ලා!
පැටියෝ, මම මනෝභාවය මැරුවාද?
නැත.
- විකාර නේද?
- නෑ.
තෝ කොල්ලා!
ඔයාගේ තාත්තා කිව්වා මම මනෝභාවය නැති කළේ නැහැ කියලා!
ඒත් ඇය හරිම ඝනයි.
සෙඕහාන් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඉතින් ඒ කාන්තාවට මොකද වුණේ?
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අයිස් වගේ සීතලයි, ඒත් ඔයා
එයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා නම්, ඒ කියන්නේ ඔයා ගොඩක් ළඟයි.
යහපත්කම!
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයාගේ විනෝදජනක කතාබහට ගොඩක් ඇබ්බැහි වුණා .
ජීස්, ඉතින් ඔයා මේ වගේ කතා වලට කැමතිද?
බලන්න එයා කොච්චර සතුටින් ඉන්නවද කියලා.
ඔයා සම්බන්ධයක් පවත්වනවා නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මම කවදාහරි දුකෙන් ඉන්නවා වගේ පෙනුනාද?
ඔයාට ඒක මට කොඳුරලා කියන්න පුළුවන්.
එයා ඔයාගෙ පෙම්වතියද? නැත්නම් කාමුක පෙම්වතියක්ද?
කරුණාකරලා වැඩට යන්න.
මෙයට හේතුව ඔහු තුළින් ඔක්සිටොසින් අධික ලෙස ශ්‍රාවය වීමයි.
එයා කලින් යාළු වෙලා හිටපු ගෑනුන්ව ඔයා දැකලා තියෙනවද ?
කාන්තාවන්?
කාන්තා සැකකාරියන්, වින්දිතයින් හෝ හිටපු අපරාධකරුවන් හැර
, වෙනත් කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
ඔහු ඉතා අඳුරු හා අඳුරු ජීවිතයක් ගත කරයි.
සුභ උදෑසනක්.
කුණු ගොඩවල් අතරේ, මම
බැරලයේ පතුලයි. මම කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
භාරව වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඔයා හරියට වැඩ කරන්නේ නෑ,
ඒත් ඔයා බය නැතුව බාලවයස්කාරයන්ට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නාද?
මම ඔවුන්ට ටිකක් රස බැලුවා විතරයි...
එහෙනම් නොමිලේ සාම්පල් කඩයක් සකසලා දෙන්න බැරි ඇයි ?
අනේ මන්දා, මට පිස්සු හැදෙයි!
ඒකට දැන් කල් වැඩියි.
පෙර මත්ද්‍රව්‍ය වැරදි දෙකක්
සහ ප්‍රකාශයක්
ඒ කියන්නේ ඔයා
පරිවාසයේ ඉන්න කාලේ බාලවයස්කාරයන්ට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නා කියලා.
දැඩි දඬුවම් වලින් වැළකී සිටීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි!
කෑ ගහන්න එපා.
හරි හරී.
එහෙනම්, මේක කොහොමද?
ඔබ සැපයුම්කරු හෙළි කළහොත් අපි ඔබව රඳවා නොගන්නෙමු .
ඔයාගේ පෙම්වතියට කිසිම පෙර සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
වැරදි මිනිහව මුණගැහුන නිසා ඇගේ ජීවිතේ විනාශ වෙන්න පුළුවන් .
එයා ඔයාට හැමදාම අමනාප වෙනවට ඔයා කැමති නෑ
නේද?
මගේ පෙම්වතියව අල්ලන්න එපා.
ඇයට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
අපි ඇයව ඒ තැනදිම අල්ලගත්තා.
අපිව මොකටද එක්කගෙන යන්නේ?
නමුත් කවුද දන්නේ?
මම මේ වාර්තාව පිළිවෙලට ලිව්වොත්,
ඒක සේවයෙන් පහ කිරීමකින් අවසන් වෙන්න පුළුවන්, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු ඒවා ඉතා පිළිවෙලට ලිවීමට ප්‍රසිද්ධය.
සමාවෙන්න සර්?
මට සතියකට වරක් හෝ දෙවරක් පැච් ලැබෙනවා ,
මම ඒවා ලබා දෙනවා විතරයි.
සමහර වෙලාවට, මම කීපයක් සාක්කුවේ දාගන්නවා
ඒ වගේම ඒ සල්ලි දින සඳහා යොදාගත්තා.
මම කීපයක් විතරයි ගත්තේ. එච්චරයි.
සහ බෙදාහැරීමේ ක්‍රමය?
කවුද, කවදාද, සහ කෙසේද?
අඳුරු වෙබ් එකෙන් වෙන්කරවා ගන්නා අය
සමාජයට පැමිණෙන විට,
අපි ඒ සියල්ල බීම සමඟ එකතු කළා.
සහ එය ඔවුන්ගේ කාමරවලට භාර දෙන්න.
නමුත් එය මත්පැන් පමණක් නොවේ.
එන්න. ඇත්තෙන්ම, ඒක නෙවෙයි.
අපි ලස්සන කෙල්ලෝ කීප දෙනෙක් තෝරනවා,
අපි එයාලවත් යවනවා.
ඉතින්
වැරදි කොල්ලෝ විසින් උදුරගන්න මේ සැක නැති තරුණ ගැහැණු ළමයින්ව
ඔවුන්ගේ බීම වර්ග අධික ලෙස පානය කර අතවරයට ලක් වී තිබේද?
හොඳයි, මම ඒ ඔක්කොම දන්නේ නැහැ.
- ඒගොල්ලෝ තමයි...
- තෝ පොඩි පන්ක්.
- පොඩි...
- ඉන්න, එපා.
නවත් වන්න.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලන්න.
ඔයා කිව්වා මාව හිර කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා අපිට ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් කියන්න තිබුනා.
- නමුත්...
- කරදර වෙන්න එපා.
ඔය දෙන්නම කරපු දේ මම හරියටම වාර්තාවේ ලියන්නම් .
දැඩි දඬුවම් සඳහා ද.
ඉන්න සර්!
හේයි! ඉන්න!
ඉන්න! හේයි!
ඉන්න. ඔයා කිව්වෙ ඒක නෙවෙයි!
ඉන්න!
ඒක රිදෙනවා!
අත්අඩංගුවට ගැනීමක් සිදු වූ බව ආරංචි වුවහොත් සමාජ ශාලාවේ අය චලනය වීමට පටන් ගනීවි .
අපි මත්ද්‍රව්‍ය අත්අඩංගුවට ගැනීමට පෙර ඒවා ලබා ගත යුතු නොවේද
?
ලබා ගැනීමට ඕනෑවට වඩා තිබේ.
ඒ ළමයින්ට ඒවා තිබුණු විදිහ දැක්කම,
ඒවා හිතාමතාම පතුරුවපු ඒවා.
අපි ඒ මාර්ගය අනුගමනය කළොත්,
එය සැපයුම්කරු වෙත යොමු වේ.
මගේ රේඩාර් එකේ ඒවා තියෙනවා,
ඒ නිසා මම නිතරම පරීක්ෂා කරන්නම්.
හෙලෝ, ලොක්කා.
අපි බඩු බලාගත්තා. කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන්ට අපව සම්බන්ධ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
අපිට හැම ලිහිල් කෙළවරක්ම කපා ගන්න පුළුවන්.
ඉතින් මම හිතුවේ,
ඔබ භාණ්ඩ අල්ලාගෙන සිටියා නම්...
ඒකට සාප වේවා.
මම ඒවා යැවිය යුත්තේ කොතැනටද?
ඒවා භූමදාන කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
අපි ඔබොන්සන් කන්දට යමු!
- ඔව් සර්!
කුමාරයා
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
මම?
- මම කුණු අයින් කරමින් හිටියා.
- ඒක නම් පව්.
ඒක විසි කරලා නැති වෙලා යන්න!
ඔව්, ලොක්කා!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
- ඔව්?
- හෙලෝ?
- එයාලා ඉක්මනින් බඩු ගෙනියනවා.
- කොහෙද?
- මම ඒක දන්නේ නැහැ.
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- පන්ක්...
- හොඳයි, එයාලා කිව්වා එයාලා වළලනවා කියලා.
පන්ක්, ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්න.
ඒක එකතු කරගන්න. ඉක්මනට හොයාගන්න.
දුවන්න හිතන්නවත් එපා.
මම ඔයාව එළවගන්නම්.
මචන්, මට එයාට ගහන්න ආසයි.
ඒ පන්ක්.
ලිම් මෙනවිය.
- මේවා ගන්න.
- හරි.
මට කරත්තය අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතනවා.
- මට ඒවා ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් සියෝ සුන්-ඩියොක්?
ඔව්.
ලිම් සන්!
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම සියෝහාන් බැංකුවේ සියෝ සන්-ඩියොක්.
අපි ම්යෝන්ගිල් ශාඛාවේ එකට වැඩ කළා.
මම හිතන්නේ ඔයා ළඟ වැරදි කෙනා ඉන්නවා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා හරියට ලිම් සන් වගේ.
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා මම බැංකුවේ වැඩ කරපු යාළුවෙක් කියලා . මට සමාවෙන්න.
නෑ, ඒක හොඳයි.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයාටත්.
ඒ නිසැකවම ලිම් සන්.
ලිම් ඉර? මහලු කාන්තාව
විසි ගණන්වල කාන්තාවක්ද?
මේ සීඕහාන් දිස්ත්‍රික්
අභිචෝදක කාර්යාලය.
ඔව්, මම ඔයාව මාරු කරන්නම්.
සිවිල් පැමිණිලි දෙපාර්තමේන්තුව
දිනුවා, ඔයාට කෝල් එකක් තියෙනවා.
දිනුවාද?
ඔව්?
දුරකථනය.
හරි.
මේ සීඕහාන් දිස්ත්‍රික්
අභිචෝදක කාර්යාලය.
ඒ සියල්ල සිදු කර තිබුණා,
ඉතින් මේ සියලු දෙනා ආවා...
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා පැමිණ ඇත.
හෙලෝ සර්.
හෙලෝ. ඔබේ කාර්යයට ස්තූතියි.
- වාඩි වෙන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඔයා සැප පහසුවට ඉන්න.
- අපි ඉන්නවා සර්.
අපේ අලුත් සීමාවාසික, බේක් චියොල්-ග්යු,
හැමෝටම සමාගමෙන් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට සංග්‍රහ කරන්න ඕන .
අපි හෙට රෑ කෑම කමු.
අපි දේශීය කුළුණකින් අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ .
ඔහු හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
සමාවෙන්න, මට කණගාටුයි.
නමුත් මට රාත්‍රී ආහාර සැලසුම් තියෙනවා.
නැවතත්?
ඔයා හැමදාම රෑට යන්න හදනවා.
අපි එය රාත්‍රියේදී ගත යුත්තේ ඇයි?
බය වෙන්න එපා!
ඔයා විසි ගණන්වල නෙවෙයි.
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
මම දැන් ගොඩක් වයසයි. ඉතින් මොකක්ද?
යන්න අකමැති අය ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි , හරිද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා අපිට අතිකාල ගෙවනවා වගේ නෙවෙයි.
අපිට කන්න ඕන දේවල් තෝරගන්නත් බෑ.
ඔබේ ප්‍රධානීන් සතුටු කිරීමට සහ විහිළු කිරීමට උත්සාහ කරන විට ඔබට අජීර්ණයක් ඇති වේවි .
ඒ වගේම, ඒක කලින් ඉවර උනොත් අපි වාසනාවන්තයි,
නමුත් අපේ ඉහළ නිලධාරීන්ට පිස්සු හැදුනොත්,
අපිව මුළු රෑ පුරාම ඇදගෙන යයි.
එකම කතාව නැවත නැවතත් ඇසීම.
අපේ කන්වලින් ලේ ගලන්න පටන් ගත්තට පස්සේ,
අපි යන්තම් පැනලා
මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙනකොට ගෙදර යනවා.
අපිට භුක්ති විඳින්න බැරි වෙයි
හැන්ගෝවර් නිසා සති අන්තය හරියට ගියා .
ඉතින් මේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ ඇත්තටම කාටද?
ඒවා මට ගැලපෙන්නේ නැති බව මට විශ්වාසයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒවා මට හරි යයි කියලා.
හොඳයි, මම කවදාද
කාටවත් සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් බලෙන් දුන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට පැමිණිය හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ.
- නියත වශයෙන්ම.
- ඇත්තෙන්ම සර්.
සහභාගී වීමට අකමැති කෙනෙක් සිටී නම්
, මට දන්වන්න.
කමක් නෑ. ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
කිසිවක් නැත.
ආහාර සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම කියන්නේ, අපි ඌරු මස් බඩ විතරද කන්නේ?
අපිට තියෙන්නේ සම මත ඌරු මස් බඩක්.
අපිත් හරක් මස් කනවා. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවනම් කියන්න.
කමක් නෑ. ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
හරි, එහෙනම් මම කියන්නම්.
ඒ මට
විශේෂයෙන් යමක් කන්න ඕන නිසා නෙවෙයි.
අපේ ඇඳුම්වලටත් ඒ ගඳ එනවා.
තරුණ සගයන්ට මස් ග්‍රිල් කිරීමට සිදුවන බාබකියු ස්ථානයකට වඩා ,
ප්‍රංශ අවන්හලක් වගේ දෙයක් හොඳ නැද්ද ?
ෂුවර්! ඒක ප්‍රංශ!
මමත් ප්‍රංශ කෑම වලට කැමතියි!
අපි යමු!
අපි යමු ප්‍රංශ කෑම ටිකක් කන්න!
ඒක නියමයි.
අපි ප්‍රංශ භාෂාවට යමු.
වෙන මොනවා ද?
රෑට ගන්නවද?
- ඔව්, සර්.
- හරි.
එහෙනම්, හෙට හවස 4:00 ට ගමු . හරිද?
හරි, එහෙනම් මමත් එන්නම්.
- හරි, එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
- ඔව්, සර්.
හරි, එහෙනම්.
ඒ වෙනුවට,
හෙට උදේ 7:00 වෙනකොට වැඩට එන්න.
- මොකක්ද?
- උදේ 7:00 ට?
- එන්න!
- ඇත්තටම?
ඔයා කොහොමත් උදේම නැගිටිනවා.
මම නිදාගන්න කැමතියි!
ජීස්.
ටිකක් දිගු කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
- හේයි.
- හේයි, දිනුවා.
මම ඔයා ඉල්ලපු දේ බැලුවා.
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
ඉතින් ඔයාව බේරගත්ත කෙනා, ලිම් සන්?
ඇය හරිම අසාමාන්‍යයි.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඇය ගැන කිසිම වාර්තාවක් නැහැ.
- මොකක්ද?
- ඇය ළඟ කිසිම වාර්තාවක් නැහැ.
ටිකට් පතක් නොගෙන කෙනෙක් කොහොමද ජීවිතේ ගෙවන්නේ ?
ඇය සැබෑ පුද්ගලයෙක්ද?
ඊට අමතරව,
අඩුම තරමේ එයාට ෆෝන් එකක්වත් තිබුණා කියලා ඔයා හිතයි නේද?
නමුත් ඇය එකක් සක්‍රිය කළ බවට කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත .
- කිසිවක් තිබුණේ නැද්ද?
- කිසිවක් නැත.
හොඳයි, අවුරුදු 23කට හෝ 24කට පමණ පෙර,
අවලංගු වූ පුද්ගල වාර්තාවක් තිබුණි .
ඊට පස්සේ කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
හරි, මට පේනවා.
වසර 20කට පෙර අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙක් ...
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
පරිගණක අන්තර්ජාල කැෆේ
වාව්, ශුද්ධ එළදෙන. අද ඉලක්කය හරියටම හරි.
මේ මිනිහට මොකද?
තත්පරයක් ඉන්න. අද…
අද අපි ආධිපත්‍යය දරන්න පුළුවන්.
අද දිනුම් දහයක් විතරක් ගනිමු.
මගේ අයිතම සංඛ්‍යාලේඛන පිරවූ පසු,
මම ඒ සියල්ල විකුණනවා.
මොකක්ද? ඔයා පිටිපස්සෙන්ද ආවේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබට ගිණුමක් තිබේද?
මම දැන් වෙබ් එකේ සැරිසරන්නම්.
ඔබට කැමති තැනක වාඩි විය හැකිය.
මට විශ්වාසයි ඇය මෙහෙට ආවා කියලා.
හරි! ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා!
හරි හරී!
ඔක්කොම මැරිලා!
හරි! අපිට මේක කරන්න පුළුවන්!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ලී මි-ජින්.
මේක පිස්සුවක්. එන්න.
මම ඔයාව ගන්නම්.
හරි හරී!
ඇයි ඔයා මෙහෙම සෙල්ලම් කරන්නේ? මොකක්ද?
- සමාවෙන්න?
- මොන මගුලක්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඒක මොන වගේ නාට්‍යයක්ද?
හරි, හොඳයි.
හොඳයි.
"ගෙදර යන්න කැමති කෙනා"
ඔබට පණිවිඩයක් එවා ඇත.
කුල යුද්ධයකට අපට කුලී හේවායෙක් අවශ්‍යයි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්. මට ඔක්කොම කරන්න පුළුවන්.
හඬ කතාබස් සඳහා අමතර මුදලක් වැය වේ, නමුත් ශ්‍රේණිගත කළ තරඟ සඳහා මම ඔබට වට්ටමක් ලබා දෙන්නෙමි .
එන්න! මේ මම!
- මම!
- මම ඔක්කොම ගන්නම්.
- හරි හරි.
- Ranked එකේ Diamond වලට යන්න මට උදව් කරන්න.
හරි හරී!
ඒ කියන්නේ වොන් 300,000,
ඉතින් මුළු මිලියන 1.8! හොඳයි!
මම හරිම හොඳයි. ඇත්තටම.
මට අද මේ රාමියොන් කන්න වටිනවා.
මේක පිස්සුවක්.
හොඳයි.
ඒක හරිම රස්නෙයි ඒත් හරිම හොඳයි.
ඔයා කවදාවත් දැකලා නෑනේ කවුරුහරි
රාමියොන් කනවා?
අනේ දෙවියනේ.
මේක මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
මට හරිම කණගාටුයි! මම හිතුවේ මේක මගේ කියලා.
ඒකෙ බිත්තර දෙකක් තිබුණා.
මීට පෙර කිසිවෙකු
මේ ආකාරයට මෙහි ඇණවුම් කර නැත.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මම ඔයාට අලුත් එකක් ඇණවුම් කරන්නම්.
කමක් නෑ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒ කැළල...
මම පොඩි කාලේ
පූසෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරනකොට ඒක හොයාගත්තා.
මේක හදවතක් වගේ නේද?
ඒක මගේ පච්චය වගේ.
ඔයා කිම්චි කනවද?
කිම්චි.
ඉතින් ඔයාව බේරගත්ත කෙනා, ලිම් සන්?
ඇය පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
ඇයට කිසිදු වාර්තාවක් නැත.
කුමක් ද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඒකට සාප වේවා.
මම බිත්තර තුනක් එකතු කළා. එයා කොහොමද යන්නෙ?
කුමක් ද?
මගේ යතුරු දාමය.
මම මේක කොහෙද දැම්මේ?
යම් අනතුරක් සිදුවුවහොත් වහාම මට කතා කරන්න .
කවදාද කොහෙද කියන එක වැදගත් නෑ.
හෙලෝ?
මි-ජින්?
ආයුබෝවන්?
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට අහම්බෙන් කතා කළා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ, කිසිම දෙයක් වැරදි නෑ.
නෑ, ඇත්තටම. ඒක හොඳයි. මට සමාවෙන්න.
මම දැන්ම යන්නම්.
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලාවත් ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා රැකියාවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න
නිසා, ඔයා ගෙදර ළඟ වෙන්න ඇති.
නෑ, ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
මම නිකන්…
මම හිතුවේ සැක සහිත කාර් එකක්
මගේ පස්සෙන් එනවා කියලා.
ඔයා මට ඒ ඝාතකයා ගැන කිව්වට පස්සේ,
මම හිතන්නේ ඒක මාව බය කළා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඇත්තටම හොඳින්.
දෙයියනේ, ඒක දැනටමත් ගොඩක් දුරයි.
මට ඒක පේන්නේවත් නෑ.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඉන්න...
හරි! ඒක අද රෑ Crazy Tasty Butcher Shop එකේ ගෙදර තියෙනවා !
සිවිල් සේවිකාවක් ලෙස දියණියගේ
පළමු වැටුප සැමරීම
හේයි, බේකරි කඩේ! එන්න!
- පිස්සු රසවත් මස් කඩේ මිලදී ගන්නවා!
- ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, ඌරු මස් කඩේ!
ඇවිත් කන්න!
බේකරි කාරයෝ කොහෙද?
මි-ජින්!
ඔබ අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත!
මේ සාදය ඔයාට, මල්ලි!
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මෙහෙට එන්න.
හැමෝම, මි-ජින් ඇවිත්!
- ෂුවර්!
- හේයි!
මමත් මෙතන ඉන්නවා.
මම ඌරු මස් කිලෝග්‍රෑම් 25ක් ග්‍රිල් කළා.
මස් මෙතන!
යහපත්කම!
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, මි-ජින්.
මේ මස් ඔක්කොම මොනවද?
අද විශේෂ දවසක්.
දිගු අවුරුදු අටකට පසු,
මගේ දුවට ඇගේ පළමු වැටුප ලැබුණා!
බලන්න. මම මගේ කොණ්ඩෙත් හැදුවා.
- දෙවියනේ.
- මම සැලෝන් එකට ගියා.
අම්මේ, ඒ ඇති. කරුණාකරලා.
ඇයි?
මේ වගේ ටිකක් පුරසාරම් දොඩන්න මට එච්චර වියදමක් යන්නේ නැහැ .
මෙතන ඉන්න හැමෝම ඔයා ගැන ගොඩක් හිතනවා , කරදර වෙනවා.
මම ඔවුන්ට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මි-ජින්, ඔයා විභාගය ලියන හැම වතාවෙම,
මම ඔයාට ගණන් කරන්න බැරි තරම් බත් කැවිලි හැදුවා.
ඒක නිසා ඔයා සමත් වුනා.
ඒ නිසා නෙවෙයි.
අපි ඇයට කොරියානු බෙහෙත් භාජන පෙරන නිසා .
මම කියන්නේ ඒක තීරණාත්මක කාර්යභාරයක් ඉටු කළා කියලා.
- ඔයා හරි!
- ඔයාට හොඳයි!
හරි හරී.
"ස්තූතියි" කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් මේක කවදා ඉවර වෙයිද?
කවදා ද?
- කිලෝග්‍රෑම් 100 කින්.
- මොකක්ද? කිලෝග්‍රෑම් 100 කින්?
කිලෝග්‍රෑම් සියයක්!
ඇති. ඔයා හොඳටම බීලා ඉවරයි.
මට තව සෝජු ටිකක් ගේන්න.
බීම නවත්වන්න.
බොන එක නවත්තන්න. යමු.
- ඇති. දැන් ගෙදර යන්න. දෙවියනේ.
- මි-ජින්!
- ස්තූතියි!
- හරි, බායි!
- දෙයියනේ, එයා බීලා.
යහපත්කම.
ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න. ඔයා දවසම වැඩ කළා.
ඔයාගේ තාත්තටයි මටයි මේක පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්.
- ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න.
- ඒක හරි.
ඔය දෙන්නම දවසම වැඩ කළා.
අපි දෙන්නට එකතු වෙලා ඒක ඉක්මනට සුද්ද කරන්න පුළුවන්.
ලිම් සන්.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මම සියෝහාන් බැංකුවේ සියෝ සන්-ඩියොක්.
අපි ම්යෝන්ගිල් ශාඛාවේ එකට වැඩ කළා.
- අම්මා.
- ඔව්?
හිරු නැන්දා අතුරුදහන් වූ විට...
මම අදහස් කළේ,
ඇය ගෙදරින් ගිය විට...
ඇය බැංකුවක වැඩ කළේ නැද්ද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ කාලේ එයා එකපාරටම රැකියාවෙන් අයින් වුණේ නැද්ද?
එයා අවුරුදු ගාණක් එහෙ වැඩ කළා.
ඔව්, ඒ එයාගේ පළවෙනි රස්සාව.
එයා ගොඩක් කාලයක් එහෙ හිටියා.
නමුත් ඇයි? ඇයි ඔයා ඒ ගැන අහන්නේ?
හේතුවක් නැහැ.
මම අද ඇය ගැන ගොඩක් හිතුවා.
දෙවියනේ, ඔවුන් ඇත්තටම ඔවුන්ගේ මුහුණු පුරවා ගත්තා.
ඒක හරි.
අද සමාගමේ රාත්‍රී ආහාරය.
සෙඕහාන් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
මගේ තාත්තා නැති වුණා! කරුණාකරලා එයාව හොයාගන්න!
ඔහු අතුරුදහන් වන විට සෙඕහාන් දිස්ත්‍රික්
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ සේවය කළේය.
ඔන්න ඔයගොල්ලො ඔක්කොම.
ඔයා අද මෙතනද බයිසිකලේ පැදගෙන ගියේ?
අද අපි රෑ කෑම කන නිසා මම ඒක ගෙදර තියලා ආවා .
ඒක හරි.
බීමතින් රිය පැදවීම බයිසිකල්වලටත් අදාළයි.
හොඳ වැඩක්.
දුක හොඳයි.
අපි රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට පමණක් උදේ පාන්දර වැඩට එන්නේ ඇයි ?
මා නිසා ඇති වූ අපහසුතාවයට කණගාටුයි.
කරුණාකර තේ ටිකක් බොන්න.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඇත්තටම,
මම උදේට වැඩ කරන කෙනෙක්, ඒ නිසා මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයාගේ වයස ගැන හිතන්න.
ඔයා තාමත් නිදිද? ජීස්.
ලස්සන කාන්තාවන්ට ඔවුන්ගේ සුන්දර නින්ද අවශ්‍ය බව ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
යහපත්කම.
ඔයාටම එහෙම කියන්න ලැජ්ජ නැද්ද?
ඔබ නිදා සිටින විට මෙලටොනින් හෝමෝනය ස්‍රාවය කරයි
.
එය අපේ සම සමඟ සමීපව සම්බන්ධයි,
ඉතින් ඇය වැරදි නැහැ.
බලන්න.
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
උගත් අය බෙහෙවින් වෙනස් ය.
යහපත්කම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ වමත්කරුවෙක්ද?
ඔව්.
ඔව්! මොහොතක් ඉන්න!
එනවා!
ඌ කව් ද?
ඔව්, හෙලෝ.
- ලී මි-ජින් සඳහා සහතික කළ තැපෑල.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
"සියෝහාන් පළාත් පොලිස් ඒජන්සිය"?
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක මුකුත් නෑ.
ඒක ලී වංශයේ රැස්වීම ගැන.
ඒක දැනුම්දීමක් විතරයි.
යහපත, ඔබ
ඔවුන් සමඟ එකතු වන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔයාලා හැමෝම එකිනෙකාව කඩන්න හදනවා.
ලී වංශය, මගේ පාදය.
මම එළියට යනවා.
මි-ජින්, ඔයා අද රෑ පරක්කු වෙනවද?
- ඔව්, මට රාත්‍රී ආහාරයක් තියෙනවා.
- ඉක්මනින් ගෙදර එන්න.
පරිස්සම් වෙන්න. ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
අපි අද වැඩෙන් ඉක්මනට ඉවරයි,
ඒ නිසා අපි ඔක්කොම වැඩ ඉවර කරමු.
මම 6438 න් අවසන් වන වාහන ලැයිස්තුව සකස් කළා.
මම ඒවා මුද්‍රණය කළ යුතුද?
මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක ක්වොන්.
මම ඔබේ ඉල්ලීම ගැන සොයා බැලුවා
පැරණි අතුරුදහන් වූවන්ගේ නඩු හසුරුවන රහස් පරීක්ෂකවරයා ගැන .
හරිද. ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
කෙසේ වෙතත්, ඔහු සමඟ හමුවීම උපකාරී වේ යැයි මම නොසිතමි .
මට මුලින්ම එයාව බලන්න දෙන්න.
ලිපිනය මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මට ඒක ඊමේල් කරන්න.
හදිසි දෙයක් ආවා. මට යන්න වෙනවා.
අද රෑ සමාගමේ රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය...
චා මහත්මයා!
ඒක හරිම හොඳයි!
අපිට තව පීසා එකක් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ඇණවුම් කරන්න!
- ඔව්!
- ස්තූතියි!
චා මහත්මයා!
අපි කොහෙන්ද ආවේ කියලා අරක්කැමියාට ආරංචි වෙලා
ගෙදර අපිට මේක හදලා දුන්නා.
මේක නරක නැහැ.
කෑම හොඳයි, වාතාවරණයත් එහෙමයි.
නමුත් ගයි කොහෙද?
හොඳයි…
ගයි මහතා.
හදිසි දෙයක් ආවා.
චා මහතා පැවසුවේ පැමිණීම අනිවාර්ය නොවන බවයි.
තවමත්…
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය අනිවාර්ය නොවේ.
මම එහෙම කිව්වාද?
හරි. එක, දෙක, තුන.
- ස්තූතියි.
මිස්ටර් කෝ වොන්!
මෙහේ එන්න.
ඔබ අක්‍රිය හමුදා රාජකාරියක යෙදී සිටී.
වැඩේ ඉවරයි. ඔයා ඇයි මෙතන?
මම සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ආවා.
එයාට එන්න ඕන වුණා,
ඒත් මට එයාව නවත්තන්න බැරි වුණා.
ජීස්.
පැමිණිය යුතු අය සහභාගී වෙන්නේ නැහැ.
අවශ්‍ය නැති අය සහභාගී වෙනවා.
එය මොකක් ද?
හොඳයි…
මේක ටිකක් අමාරුයි.
ටිකක් ගන්න.
මේකෙනුත් ටිකක් ගන්න.
ඒ ඇයද?
ගයි මහතා වෙනුවෙන් වැඩ කරන කාන්තාව.
ඇය දිගු කාලයක් පවතිනවා.
තවමත්, වයසක කාන්තාවක් බඳවා ගැනීම ටිකක් වැඩියි.
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය විහිළුවක්ද?
හරි.
ඇය හොඳ සේවිකාවක්.
ඇය සන්සුන්ව සිටින අතර කාර්යයන් හොඳින් හසුරුවයි.
මේ කාලේ තරුණ අය වගේ නෙවෙයි.
ඇය අභිප්‍රේරිතයි, මඟහැර යන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
විවේචනය කරන්න දෙයක් නැහැ.
ජි-උං එක්ක වැඩ කරන්න නම් එයා එහෙම වෙන්න ඕන
.
ගයි මහතා වැඩ කරන විට පසුබට වන්නේ නැත.
ඔහු හරිම නොසැලකිලිමත්.
ඒ නිසා අපි හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා.
මටත් කේන්ති ගියාම වල් විදිහට හැසිරෙනවා.
යහපත්කම.
ඔයා වගේ හුරතල් සැමියෙක් ලැබීම ගැන ඔයාගේ බිරිඳ ගොඩක් සතුටු වෙනවා ඇති .
මම සිතනවා.
ඇය තව ටිකක් කල් ජීවත් වුණා නම්,
මම ජීවිත කාලෙටම එයාව බලාගන්න තිබුණා.
දෙවියන් වහන්සේ. එහෙනම්, ඔබ වැන්දඹුවක්.
ඉතින් ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවා
ඔබේ බිරිඳ අහිමි වූ පසු.
ඔබේ දරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අධ්‍යාපනය සඳහා විදේශගත වීමෙන් පසු
ඔවුන් එහි පදිංචි විය.
මම ඔවුන්ව අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා තනියම පුදුමාකාර වැඩක් කරලා තියෙනවා .
මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
මට එළවන්න වෙනවා.
ඒක හොඳයි.
- එක බීමක් විතරයි.
- කමක් නෑ.
එය එසේ නම්,
මම ඒක ඔයාට බොන්නම්.
ඒ වෙනුවට, ඔබ මට කැමැත්තක් ඉටු කළ යුතුයි.
පහළ සිට ඉහළට.
ඒක
ඉල්ලීමකට වඩා තර්ජනයක් වගේ ඇහුණා.
දුක හොඳයි.
මට ඔක්කාරය දැනෙන්න පටන් අරන්.
මෙතන කිම්චි තියෙනවද?
කන්න.
ඔබ නිසි ආහාර වේලක් ගත යුතුයි.
දිලිසෙන, දිලිසෙන
ඇය හරිම ලස්සනයි
වාව්! ඔයා නියම ගායකයෙක්, චා මහත්මයා!
දෙයියනේ, ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා!
අද මගේ උගුර ටිකක් රිදෙනවා.
හේයි!
මෙතන මොකක්ද තියෙන වාතාවරණය?
ඒ ඔයා බොන්නේ නැති නිසා.
එන්න, ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න!
හැමෝම, පහළට!
පහළට!
ඉදිරියට එන්න!
එළියට ඇවිත් ගායනා කරන්න!
හරි, ගීතයක් කියන්න.
දිනුවා, ඔයාට අපි වෙනුවෙන් ගීතයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ලියූ ගීත වලින් එකක් ගායනා කරන්න.
ගීතයක් ගායනා කරන්න.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
මම අද ප්‍රේක්ෂකාගාරයේ කොටසක් විතරයි.
මිස් ලිම්, ඔයාත් නිකන් ඉඳගන්න එපා.
අපිට ගීතයක් කියන්න.
එයා ගායනා කරන්නේ එයාට බැරි නිසා නෙවෙයි.
එයාව අවුස්සන්න එපා.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී ඇස් වසා ගැනීම වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වේ.
එන්න. කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා දවස පුරාම සංගීතයට සවන් දෙනවා.
ඔය වටකුරු ගල් කැට හැමදාම
ඔයාගේ කන්වල හිරවෙලා තියෙනවා!
අද මගේ උගුර හොඳට දැනෙන්නේ නැහැ.
මට සනීප නැහැ.
දැන් එන්න!
හරි, දැන් පටන් ගන්නවා,
පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට මම කූපනයක් දෙන්නම් !
කූපනයක්?
- කෝපි වලට නෙවෙයි නේද?
- නෑ!
ඔබ කැමති කූපනයක්!
අපිට ඕන දෙයක්?
වැඩ කටයුතු සඳහා පවා?
ප්‍රසාද දීමනාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ප්‍රසාද දීමනාවක්ද?
ඔබේ කැමැත්ත කුමක් වුවත්,
මම එය ඔබට ලබා දෙන්නෙමි!
මම පොරොන්දු වෙනවා!
එය නොතාරිස් කර ගන්න!
මේ ගීතය ජනප්‍රිය වෙයි!
නවත් වන්න!
"චූ මහත්තයා"? ඒ මොකක්ද?
මම ඔයාව එක පාරක් දැක්කොත්,
තව දෙපාරක් දකින්න හිතෙනවා
මම ඔයාව දෙපාරක් තුන් පාරක් දැක්කොත්,
මට ඔයාව තවත් බදාගන්න හිතෙනවා
මට ඔයා එක්ක කපල් රින්ග් දාගෙන එන්න ඕන
මේ පාරේ එකට ඇවිදින්න
මම ඔයාව හැමදාම දැක්කත්,
මම ඔයාට තවත් කැමතියි
මම මාව දෙපාරක්, තුන්පාරක් අල්ලගත්තත්
මම සිහින දකිනවා වගේ, සිහින දකිනවා වගේ
මම සිහිනයක ඉන්නවා වගේ
ඔබ ගැන සිතන විට මට සිනාසෙයි
චූ මහත්තයා
මගේ තොල් උඩ, චූ
සුභයි, චූ
මගේ ශරීරයේ සියලු ශක්තිය නැති වී යයි
ඔබ මගේ හදවත සොලවනවා
ඔබ මාව සොලවනවා
මම වැටෙනවා, ඔයාගේ ආදරේට වැටෙනවා
හේයි, ඔයා මගේ තොල් උඩ, චූ
ඔබ සමඟ සෑම දිනකම
මම ඔබව දකින විට, මගේ ඇස් පියවෙනවා
ඔයා රහසින් මා ළඟට ඇවිත්
ආයෙත් මාව සිප ගන්නවද?
ඔයා මගේ හීනේ වගේ
ඔයා මගේ චූ මහත්තයා
ජීස්.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම එච්චර බිව්වෙත් නෑ.
මත්පැන් පානය කිරීමෙන් වයසත් සීමා වේද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
තත්පරයක් ඉන්න. බලමු.
ඒක මේ පැත්තට යනවා.
ඔවුන් එය කළේ කෙසේද?
ඒක දැන් අවුල් වෙලා.
නියුලපාලන් හෙද නිවාසය
ආරම්භක ස්ථානය සොයාගෙන
එතැන් සිට එය විසඳන්න.
කරුණාකර ඇයව සොයා දෙන්න!
මගේ අම්මව හොයාගන්න!
ඔයා එයාට වෛර කළා කියලා මම දන්නවා,
ඒත් ඔයා තාමත් එයාව බලන්න නිතරම ගියා!
ජීස්, මේක පරණ වෙනවා.
ඔයා මේක දවස් ගානක් තිස්සේ කරනවා!
ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ
එයා අතුරුදහන් වුණේ මගේ වරදක් කියලද?
එයාව හොයාගන්න! මගේ අම්මව ආපහු ගේන්න!
තෝ පොඩි පන්ක්.
ඔයා හෙල්ලෙන්න එපා. ඔතනම ඉන්න!
යන්න.
ඇයව හොයාගන්න!
මගේ අම්මව හොයාගන්න!
ඔයා නරක රහස් පරීක්ෂකයෙක්!
ඇයව හොයාගන්න!
මගේ අම්මව හොයාගන්න!
ඔයා කිව්වා හැම පොලිස්කාරයෙක්ම නරකයි කියලා.
ඔයා කෑ ගහද්දි, මම කිව්වා,
"ඔයා වගේ ළමයි ලොකු වුණාම හැම වෙලාවෙම අත්අඩංගුවට ගන්නවා"
සහ ඔබේ ජීවිත විනාශ කරගන්න."
ඔව්.
ඒ ඥානවන්ත වචන වලට ස්තූතියි,
මම සිවිල් සේවකයෙකු ලෙස හොඳින් කටයුතු කරනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා.
මම ඕනකමටම ආවා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම මගේ කාලය නාස්ති කළා.
එය බොහෝ කාලයක් තිස්සේ පැටලී තිබේ නම්,
ඒක කපා දැමීම වඩා හොඳයි.
යහපත්කම.
හේයි, ග්යොන්ග්-හුයි.
ඔයා හරිම සැරයි.
එහෙම වෙන්න එපා.
මේ පාර මට උදව් කරන්න.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
මම දන්නවා. ඔයා කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
නමුත් කෙටි බැල්මක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- පොඩි බැල්මක් පවා ඇති.
- ඒක නම් පව්.
යන්න! යන්න!
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔක්කොම කැඩිලා! ඇත්තටම?
බලන්න, මම දන්නවා මම කෙනෙකුට
ඔවුන් අකමැති දෙයක් කිරීමට බල කරනවා කියලා.
මටත් මේක එපා වෙනවා.
නමුත් අපට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
අපට වැරදිකරු හඳුනාගත නොහැක.
අපි කැමති වුණත්,
ඒවා අල්ලන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
මම ඒ දවසෙ කිසිම දෙයක් දැක්කෙ නෑ,
දැක්කත්.
තේරුනාද?
එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ
කෙනෙක් අතුරුදහන් වෙලා හිටියත්,
ඔයා මොකුත් නොකර වාඩි වෙලා ඉන්නවද?
අනේ මන්දා! මම ඇයව හැංගුවද?
මට කමක් නෑ එයාලා කොහෙද ගියේ කියලා!
- මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
- ඉන්න.
- අතරමං වෙන්න!
- ඉන්න!
- නැති වෙන්න!
- ඒක නෙවෙයි!
නවත් වන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ඉන්න! අහන්න!
ඒවා අල්ලා ගැනීමට අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි!
මට මැඩම් ක්වාක්ගෙන් හැමදේම ඇහුණා!
මම දන්නවා ඔයා
සීඕහාන් බැංකුව පිටිපස්සේ පටු මංතීරුවේ යමක් දැක්කා කියලා!
මම දන්නවා ඔයා දෙයක් දැක්කා කියලා!
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද?
ඉන්න!
ඔයාව අපේ සපත්තුවේ දාගන්න!
අම්මා.
අඬන්න එපා.
මට බයයි.
මට හොඳටම බයයි.
මම නොදන්නවා වගේ හිටියා.
අඬන්න එපා අම්මේ.
මිස්ටර් ගයි, ඔබ ඉල්ලූ 6438 න් අවසන් වන රිදී SUV ලැයිස්තුව මෙන්න .
මම දැන් ඔබට එය විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවනවා.
කාර්යාල සහකාර ලිම් සන්
පරීක්ෂක ජු බ්යොං-ඩියෝක්
ආයුබෝවන්?
ඔයා කවද්ද එන්නෙ?
ලිම් මහත්මිය ඇගේ හුරුබුහුටි බවින් වේදිකාව ඉරා දැමුවාය .
ලිම් මහත්මිය?
ඔව්. ඔයා ගොඩක් අකමැති කැරෝකී එක
දැන් ඉවරයි.
තුන්වන වටය සඳහා...
ඒක සෝජු සහ කුළුබඩු සහිත මාළු රෝ සුප් එකක් වේවි.
ඔහු එකම කතාව නැවත කියයි.
අනන්ත ලූපයක්.
චා මහත්තයා කිව්වා පැමිණීම
අනිවාර්ය නැහැ කියලා, නමුත් ඔබ ඔහුව දන්නවා.
ඔහු අමනාපකම් තියාගන්නවා.
ඒක මටත් බලපානවා.
- අහම්බෙන්, ඔයා දැනගෙන හිටියද?
- මොකක්ද?
බේක් චියොල්-ග්යු
හ්වාඩොං වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂවරයා විය.
ඔහු?
ඔව්, පිස්සු නේද?
ඔහු ප්‍රසිද්ධ දේශීය කුළුණක්.
තහඩු අංකය 6438
මෙය ඔබේ කනට පමණයි, නමුත්...
තත්පරයක් ඉන්න. මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
- විනෝද වෙන්න.
- ගයි මහත්මයා, ඉන්න!
ඒක මට බය හිතුනා.
ඇය හරිම ලස්සනයි
හොඳයි!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඇත්ත කියලා!
නමුත් ඒ බියර් බෝතලය!
ලිම් මහත්මිය!
ඔයා පුදුම දක්ෂයි!
මම කියන්නේ! වාව්!
ඔයා තාමත් වසන්ත කුකුළෙක්!
හේයි, වෙලාව!
වෙලාව බලන්න! තාමත් වේලාසනයි!
හරි හරී!
අපි තුන්වන වටයකට යමු!
තුන්වන වටය සෝජු සහ කුළුබඩු සහිත මාළු රෝ සුප් වනු ඇත !
හරි, අපි යමු!
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න, අපි යමු!
මම ඔහුව කා ලෙස හැඳින්විය යුතුද?
එයා මට කතා කළේ නැහැ.
ඔහු ලිම් සන් ගේ දුරකථනයට කතා කළේය.
ලිම් සන්, ලී මි-ජින්
ඒ මි-ජින් නෙවෙයි.
එහෙනම් මම ලිම් සන් ගේ අංකයට කතා කරන්නම්.
නීතිපති ගයි ජි-උන්ග්
ලේඛන
ආයුබෝවන්?
මට පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබුණේ නැහැ.
ඉන්න...
ඉදිරියට යන්න.
මම...
මම හිතුවේ සැක සහිත කාර් එකක්
මාව ලුහුබඳිනවා කියලා.
ඔයා මට ඒ මිනීමරුවා ගැන කිව්වට පස්සේ,
මම හිතන්නේ ඒකෙන් මම බය වුණා.
ලේඛන
ඔයා ගෙදර යන්න ඕන.
හේයි!
රාත්‍රී ආහාරය දැන් විනෝදජනක වෙන්න පටන් අරන්.
ඇයි ඔයා ඒක විනාශ කරන්න හදන්නේ? අතහරින්න.
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
- පන්ක්!
- හරි!
අපි දැන් ගෙදර යනවා.
- ඉන්න!
- හරි!
දැන්, දැන්!
මම ඔයාට කිව්වා!
ඕනෑම කෙනෙකුට යන්න නිදහස තියෙනවා!
හරි! මේක අනිවාර්ය නෑ!
අපි යමු!
- ස්තූතියි! විනෝද වෙන්න!
- ස්තූතියි!
අනිවාර්ය නොවේ!
අපි තුන්වන වටයට යමු!
ඉක්මනින්!
හරි, අපි යමු.
- හරි-හුයි!
- අපි යමු. කමක් නෑ.
හරි-එන්න!
හැමෝම කොහෙද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
දැන් ගෙදර යන්න.
මම එච්චර බිව්වේ නැහැ. මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් කාලය ළඟයි, ඒ නිසා යන්න.
මම ඒක හොයාගන්නම්. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු.
ඔයාට වෙලාව ඉවරයි!
තෝ පොඩි පන්ක්.
ඔයා කොහොමද
ඒ වගේ වැඩිමහල්ලෙකුට කතා කරන්න නිර්භීත වෙන්නේ?
ඉක්මනින් හිරු බැස යනු ඇත.
මට එය අක්ෂර වින්‍යාස කිරීමට අවශ්‍යද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි කොහේ හරි නිස්කලංක තැනකට ගිහින් කතා කරමු.
නීතිපති ගයි ජි-උන්ග්
අපි මේක මෙතන නොකර ඉමු. යමු.
ඒ ඔහු.
ඔබ හදිසියේම ක්ලාන්ත වුවහොත්...
දැන් නොවේ...
තවම නෑ...
හෙල්ලෙන්න එපා, නැත්නම් ඔයා අහුවෙන්න පුළුවන්.
මිස් නයිට් ඇන්ඩ් දවල්
ඔයා කොහොමද ඒක හොයාගත්තේ?
මේ තත්වයට ඔබත් සම්බන්ධයි කියලා මට හිතෙන්නේ ඇයි ?
ඉර!
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
වැඩිම ලංසුවට අලෙවි විය!
මාරු කිරීම සම්පූර්ණයි!
මම හිතන්නේ කෝ නා-හියුන් අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
අම්මේ!
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා මාව වෙන කොහේ හරි දැකලා තියෙනවද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇත්තටම.
- සමාවෙන්න.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කැමති වුණා.
මත්පැන් නිසා යමෙකු තාවකාලිකව පිස්සු වැටුණොත් කුමක් සිදුවේද ?